
1) Qual comando gera um novo projeto Dart com os arquivos e a estrutura de diretorios necessarios ?

a. dart create (X)
eh a ferramenta especial do dart
b. dart new

c. dart init

d. dart build

2) Todo programa em Dart comeca a ser executado a partir de uma funcao especifica. Qual eh o nome dessa funcao e por que ela eh importante ?

a. A main funcao. Eh o ponto de entrada onde a execucao do programa comeca. (X)
R: eh importante porque eh o ponto de inicio do nosso codigo sem ele o programa nao eh indentificado
b. A init funcao. Ela configura as variaveis antes do início do programa.

c. A start funcao. Ela inicializa o ambiente de execucao.

d. A run funcao. Ela eh chamada pelo comando dart run. 

3) Em um projeto Dart CLI, onde voce deve colocar o arquivo que contem sua main funcao ?

a. No lib/diretorio, pois eh la que todo o codigo Dart deve ficar.

b. No src/diretorio, pois essa eh a pasta de origem padrao.

c. Na raiz do projeto, ao lado de pubspec.yaml. 

d. No bin/diretorio, pois esse eh o local padrao para os pontos de entrada da CLI do Dart.(X)
